Quería preguntarte algo.
Cuando eras pequeño, ¿tú...?
Jefe Fu.
Hablaremos más tarde.
Cuando eras pequeño...
Encontramos la dirección de la chica.
¿Qué dijiste?
No es nada, señor.
Ustedes salgan primero.
Haré que mi novio venga a quedarse conmigo en un
momento.
Verdadero.
Llevo años buscando a la pequeña Nian.
No puede ser una coincidencia que sea ella.
Además...
Los ojos de la pequeña Nian eran normales.
Está bien.
Descansa un poco.
Saldré entonces.
Así debe ser el aspecto de Blockhead.
todos crecidos.
No me ha encontrado después de todo este tiempo.
He Hao debe estar muy preocupado.
Extraño.
No importa.
Debería irme a casa.
¿Qué ocurre?
Esperar.
¿Tenemos tanta prisa, verdad?
¿No tienes miedo Su Mucheng?
¿Volverá de repente?
¿Su?
El jefe Wang la está haciendo
Grita en su cama ahora mismo.
Entregar a tu propia novia
a la cama de otro hombre...
Eres realmente un desalmado.
¿No eres el mismo?
Dormir con el novio de tu mejor amiga
detrás de su espalda.
nosotros dos
son dos iguales.
Además,
¿De qué otra manera podría casarme contigo?
El jefe Wang dijo
Después me daría otros 500.000.
¿En realidad?
Por supuesto.
Después de todo,
Al jefe Wang le gustan las vírgenes.
¿Nunca la tocaste?
Me he estado guardando sólo para ti.
¡Basta!
Él Hao...
Continuará